# Задача “сортировка жидкостей”

Реализовать программу, решающую задачи популярной головоломки “сортировка жидкостей”.

## Правила игры

Дано некоторое количество N пробирок одинакового объёма V.

> [!tip] В задаче объём дискретный, измеряется в количестве некоторых минимальных единиц жидкости ("капли"), поэтому V - натуральное число.

Дано:
- Некоторое количество M разноцветных жидкостей (N > M) объёма V.
- Разноцветные жидкости перемешаны и разлиты в M пробирок.
- Капли жидкостей разного цвета не смешиваются, а выстраиваются в пробирке вертикально в ряд.
- (N - M) пробирок пусты.

> Задача:
>
> Переливая жидкости из пробирок в пробирки сортировать их таким образом, чтобы каждая жидкость одного цвета оказалась в отдельной пробирке.

За один ход можно перелить жидкость из пробирки A в пробирку B по следующим правилам:
- в пробирке A есть жидкость
- в пробирке B есть пустое место
- переливать можно только верхние капли и только одного цвета
- переливать жидкость из пробирки A можно только в том случае, если в пробирке B верхняя жидкость того же цвета, либо пробирка B пуста
- если в пробирке A сверху находится более одной капли одного цвета, их можно перелить либо все, либо столько, сколько есть места в пробирке B

## Требования к программе:

- Исходные данные должны задаваться двумерным массивом размерности NxV;
- Цвета жидкостей могут быть обозначены числами и/или буквами;
- Результат выполнения программы - последовательность ходов, приводящих заданное исходное состояние к отсортированному состоянию.

Примечание: от программы не требуется, чтобы она приводила оптимальное решение.
